Земля. 1999 год.
Доставка пиццы!
-Ух-ты! Так это настоящая телестудия?
-Нууу...это филиал компании Фокс.
И что сейчас идет?
Последний эпизод сезона
«Незамужней женщины-адвоката» Хочешь посмотреть?
Не знаю... Сериал для баб…
Я предпочитаю программы в жанре
«Самый чистый в мире бланк»
-У нее самая короткая в мире юбка.
-Тогда согласен.
Адвокат, напоминаю вам,
что спать с клиентом - неэтично.
Если вас беспокоит исход дела,
то спите со мной.
Ваша честь, это довольно неприличное предложение
незамужней женщине-адвокату, чтобы делать его в суде.
-Но ведь это общий туалет!
-Протест отклонен, адвокат.
Вы не могли бы повторить последнюю фразу?
-Боже мой! Ты вырубил Фокс из эфира.
-Будто на Земле кто-нибудь от этого расстроится.
Вы не могли бы повторить последнюю фр….
Это неслыханно. Я должен знать,
что случилось с отважным адвокатом. . .
. . .и ее невозможно-коротким одеянием!
Диктор:
В связи с техническими проблемами...
... мы покажем вам восемь мультсериалов подряд.
Во имя призрака Боба Марли, что это еще такое?
А ну, за работу, ленивый чехол для лодки.
Прекращай, Гермес! Сегодня День Труда!
Праздник с шариками-шмариками,
которым нас задабривают бандиты из профсоюза?
-Да, он самый.
-Выходной, блин!
Кто едет с нами на  пляж -
последний раз в это лето?
-Ура.
-Всегда готов!
Пожалуй, останусь.
Ты так всю жизнь просидишь
перед телевизором.
Тебе нужно видеть реальный мир.
Это же супер-тв. В нем разрешение выше,
чем в реальном мире.
Никто не решается тебе сказать,
но ты весь в пролежнях.
-Не весь.
-Бегом в машину.
Вот мы и на месте!
Пляж с достопримечательностями!
Гора Рашмор и Пизанская башня?
Они разве обе в Нью Йорке?
В 2600-х жители Нью Йорка
выбрали губернатора-мошенника.
Он украл большинство мировых
достопримечательностей.
Воистину, великий человек.
Смотри, вон он.
Ага!
Нашел!
Ладно, теперь ты прячешься.
Приятно было познакомиться.
Ооо!
Ну давай же,Зойдберг.
Я ведь отдал тебе пас!
Эта игра меня достала. Залягу на дне.
Так, народ! Налетаем!
Прямо, как мой папа делал,
пока его не уволили из Макдональдса.
Укуси меня за раскаленный сияющий зад.
Минуточку…
Раскаленный сияющий зад?
Я сейчас.
О, да.
Нет! Зубастик!
Профессор, мне нужен новый купальник.
Ах, да, одна банка, вроде, осталась.
О, Боже.
-Вот так. Ну, как я выгляжу?
-Как дешевая французская шлюха.
Французская!?
Эй, куколка,
как насчет провести время с настоящим мужиком?
Нет. Хулиганы меня не прельщают,
и неважно, насколько они здоровые. . .
. . .и симпатичные.
Да все нормально, Лила – вперед.
У меня полно работы.
Сэр, вы не поняли.
Я – профессиональный пляжный хулиган.
Я делаю вид, что увожу у вас девушку,
вы меня бьете , я падаю. . .
. . .дама в восторге,
вы отсчитываете мне 50 баксов.
50?! Нет. Даже если бы она была
моей девушкой. Забирай ее.
Фрай! Хотя, я думаю,
мы могли бы прогуляться по пляжу.
Нет, спасибо, мэм. Вообще-то я гей.
Ой-ой.
Помогите! Помогите!
Ты должен меня вытащить!
Я здесь не выживу! Я слишком красивый!
Ладно, ладно.
Сейчас вызволю.
Валим!
Вуаля! Величайший замок из песка,
что был когда-либо построен.
В таком и король Артур мог бы жить,
если бы он был крабом.
Очень мило. Мы должны сфотографироваться,
пока до него не добрался прилив.
-У кого-нибудь есть фотоаппарат?
-Есть.
Постойте, я тоже хочу быть на снимке!
Притворитесь счастливыми.
О, Боже мой!
Какого Вавилона?
Нееееет!
Гермес:
Скорее!
Мы все погибнем, да?
Похоже на то.
Хотя во время прошлого вторжения инопланетян. . .
. . .они заставили самых умных
разбиться на пары и постоянно спариваться.
О, да.
И снова выигрышный номер в лото - четыре.
Другие новости. Тарелки инопланетян
продолжают сеять разрушение по всей Земле.
У нас прямое включение из запасной
резиденции президента Земли Мак Нила .
Дамы и господа. Наши задачи ясны.
Пришло время подчиниться.
Упасть на все четыре кости и лизать ботинки.
Дайте нашим инопланетным хозяевам все, что--
Жители Земли.
Я – Люр с планеты Омикрон Персей Восемь.
Эта штука включена?
Значит так. Нам нужен тот,
кого вы называете Мак Нил.
Отдайте нам Мак Нила, или мы разрушим
ваши города нашим анти-памятниковым лазером.
Мы требуем Мак Нила!
Как я говорил,
человечество скорее погибнет...
... чем уступит возмутительным
требованиям насчет этого Мак Нила...
... кто бы он ни был. Я прав?
И вот  человек, который возглавит
нашу благородную борьбу за свободу...
...только что одержавший триумфальную кровавую
победу над пацифистами Туманности Ганди...
...25-звездочный генерал Запп Бранниган.
Смотри – это тот трепач-придурок,
с которым ты спала.
На Землю совершено нападение.
Мы можем пока забыть об этом?
Похоже, нет.
Зовите меня бякой, но если есть
инопланетянин, которого я не могу убить...
...то я его еще не убивал.
Но сам я не справлюсь.
Поэтому я приказываю всем кораблям
прибыть на мобилизацию.
Все, у кого нет корабля, должны
получить оружие и беспорядочно стрелять в воздух.
Что ж, вы слышали трепача:
нас призвали на службу. Все на корабль.
Стой, стой, стой! Погоди.
Я не буду сражаться.
Я отказываюсь по религиозным мотивам.
-Каким?
-Да ты знаешь. Боюсь я.
Так как ситуация чрезвычайная...
...патриотические модули
всех роботов будут активированы.
Долг каждого робота отдать свою жизнь
на благо человечества. Вот черт.
Мы из разных культур.
Одни из вас белые, другие черные.
Ты- коричневый. А ты - серебристый.
Но мне плевать, будь ваша кожа красная,
или загорелая, или китайская.
Вы научитесь умирать вместе.
Я прав, солдат?
Нуу, вообще-то я--
Сэр, есть, сэр! Сэр!
Помните, наша задача очень проста:
уничтожить всех инопланетян.
Ээээ. . . .
Не меня, сэр.
Ах, да, точно. Никому не уничтожать Кифа.
Пока не будет в этом необходимости.
О-хо-хо!
Соблазнительный капитан Лила.
Это все превращается в сексуальную борьбу
за будущее человеческой расы.
Спасибо, но фактически я не человек.
Верно, верно.
Лилу тоже не уничтожать.
Ключ к победе – это дисциплина.
Это означает хорошо заправленную койку.
Тренируйтесь, пока не сможете
заправлять койку во сне.
В смысле, пока в ней спишь?
У вас не будет времени, чтобы спать  -
со всей этой заправкой коек.
Базовый корабль инопланетян вот здесь.
Если мы попадем прямо в яблочко. . .
. . .остальные доминошки упадут,
как карточный домик. Шах и мат.
Как и все великие планы, моя стратегия настолько
проста, что ее мог бы разработать даже идиот.
По моей команде все корабли строем летят . . .
. . .прямо на пушки инопланетян,
создавая им помехи своими обломками.
Сэр, а может, имеет смысл
послать сначала роботов--?
Сэр! Я- доброволец на самоубийственную миссию.
Вырубите эту штуку!
Когда я командую, сынок,
каждая миссия – самоубийственна.
Кстати, вспомнил.
Может, прежде чем ринуться в бой. . .
. . .ты бы согласилась заняться со мной любовью,
на случай, если один из нас не вернется?
Может, стоит подождать. На случай,
если никто из нас не вернется.
Остается надеяться.
Я буду научно-фантастическим героем,
таким как Ухура, или Капитан Джейнвэй, или Зена.
Это не ТВ, это настоящая жизнь.
Ты не видишь, в чем разница?
Конечно, вижу.
ТВ мне нравится гораздо больше.
Бендер, доложить о повреждениях!
Дополнительное питание вышло из строя
и они разлили мой коктейль.
Ну ладно, мрази.
Это вам за коктейль Бендера!
Получилось! Мы победили!
Да, но мартини этим не вернешь.
Ладно, кому мартини?
Хорошая работа.
Корабль-носитель уничтожен.
-Это еще что такое?
-Похоже, это корабль-носитель.
-А что же тогда мы только что разнесли?
-Телескоп Хаббл.
А ну перестаньте взрываться, вы, трусы!
Безнадежно.
Если нас разнесет на куски,
пусть уж лучше это будет среди домашнего уюта.
Ты будешь капитаном.
Ты будешь курьером.
А ты будешь алкоголиком,
матерщинником--
Боже, вы живы!
В смысле, слава Богу, вы живы!
Простите. Зайдите через три дня.
Максимум через неделю.
Нам нужен Мак Нил! Хватит вилять!
А теперь ответная речь
президента Мак Нила.
Люди Земли остаются сплоченными
в моем отказе выдать себя.
Полное уничтожение – это ничтожно малая
цена по сравнению--
Вот он. Выходите и забирайте.
-Ты не Мак Нил!
-А?
-Ты не тот, кто нам нужен.
-Благодарю вас, сиятельные владыки--
-Дайте нам Мак Нила!
-Это и был Мак Нил.
Нет, Мак Нил, незамужнюю женщину-адвоката.
-Она носит мини-юбки и спит со всеми без разбору.
-Правда?
Мини-юбки? Звучит знакомо.
Мак Нил, незамужняя самка человека. . .
. . .пытающаяся достичь успеха
в мире человеческих самцов.
Может, это ее оправдание
за некомпетентность.
Молчать! На ваши уловки мы больше не клюнем.
Вот это Мак Нил.
-Постойте, я ее знаю.
-Нет, не знаешь, врунишка.
Ты никого не знаешь.
Ты только и делаешь, что смотришь телевизор.
Вот оттуда я ее и знаю.
Дженни Мак Нил.
Она была персонажем телесериала в 20-м веке.
Незамужняя Женщина-Адвокат.
Если они надеются увидеть сериал,
которого нет уже 1000 лет. . .
. . .они крупно ошибаются.
Мы будем повышать температуру на вашей планете
на один миллион градусов в день...
...в течение пяти дней,
если не увидим Мак Нил завтра в 9.00.
В 8:00 по центральному времени.
Я начинаю думать, что принуждать
к спариванию, наверное не будут.
Они уничтожат Землю. . .
. . .если не увидят сериал
о какой-то бимбо-адвокате?
А как они могли узнать
о телесериале тысячелетней давности?
Омикрон Персей 8 находится на расстоянии
около 1000 световых лет от нас.
Электромагнитные волны его только что достигли.
-Понимаешь--
- Понял. Волшебство.
Вот посмотрите. В 1999 году последняя серия
сезона Незамужней Женщины-Адвоката. . .
. . .была прервана по техническим причинам.
Очевидно, какой-то идиот пролил Колу на передатчик.
Пиво. Я так думаю.
Они хотят посмотреть эту серию.
Давайте найдем запись.
Копий не осталось.
Большинство видеопленок той эпохи
были уничтожены в 2443. . .
. . .во время второго пришествия Христа.
Знаете, я видел первых 30 секунд этой серии.
Если бы я мог бы придумать окончание,
и мы его сами бы поставили.
Я мог бы сделать костюмы.
А у меня есть старая пятимегаваттная телевышка.
А я мог бы быть играющим тренером!
Давайте поставим шоу!
Лила, будешь играть Дженни--
- Не-а. Забудь.
- Я стесняюсь камеры.
У меня немеет язык перед зрителями,
вооруженными лучами смерти.
Плюс,  у тебя нет подходящих бедер
для мини-юбки.
Дай мне сценарий.
Все по местам!
Таааак. . . .
Все в порядке.
Свет!
Камера один!
Камера два!
Камера три!
Приготовить водоохладитель. . .
. . .чтобы мы могли собраться вокруг него
позже, и что-нибудь обсудить.
Бендер:
Незамужний адвокат.
За клиента борется
Носит миниюбочки
Работа ее спорится
У меня неплохо выходит.
Дженни Мак Нил, вы замешаны в сговоре
с присяжными в недавнем деле. . .
. . .из-за вашей связи с председателем жюри.
Что вы на это скажете?
Я ссылаюсь на нарушения в процедуре
процесса данного разбирательства. . .
. . .так как у меня  есть любовная связь
с председателем этого жюри.
Увидимся во время перерыва.
Если она хочет, чтобы ее принимали всерьез,
то почему бы ей не оторвать голову судье?
А ведь правду говорят.
Женщины -  они с Омикрона Персей 7.
Мужчины -  они с Омикрона Персей 9.
Свидетель ваш, прокурор Рамирес.
Грасиас.
Незамужняя женщина-адвокат,
где вы были в ночь на 23 августа?
-Спала с вами!
-Ага!
Возвращаясь к нашему делу…
Если будет угодно суду. . . .
Больше ничего нет. Фрай,
ты написал всего две страницы.
Писанина заняла у меня час.
Я думал, и чтение займет  час.
-Что нам делать?
-Не знаю.
Говори что угодно, если оно неопровержимо
и завораживающе. Тур де форс.
Ээ. . . .
Что скажете, незамужняя женщина-адвокат?
Скажу, что бросаю карьеру!
Бросаю быть незамужней!
Ваша Честь, вы женитесь на мне?
О, нет! Включай рекламу!
Мы вернемся после рекламного объявления Бендера
о невообразимых скидках на стереосистемы.
-Женитесь? Дженни не может выйти замуж!
-Почему нет? Это умно и неожиданно.
Люди смотрят телек не для этого!
Умные поступки заставляют людей
чувствовать себя глупо.
Неожиданные поступки их пугают.
Внимание, Мак Нил.
Твой неожиданный план замужества нас пугает.
Ты завладела нашими сердцами,
как незамужняя женщина-адвокат.
Таковой и оставайся, или…!
Видите?
Телезрители не хотят оригинальности.
Они хотят того,
что видели уже 1000 раз до этого.
-Ты о чем это, Фрай?
-Доверьтесь мне.
Пока другие люди жили своей жизнью,
я тратил свою, смотря телек.
Глубоко внутри я знал, что однажды
это поможет мне спасти мир.
К тому же я потерял бы страховку,
если бы вышел на улицу. Читайте эти карточки.
Ииии - мотор.
Мисс Мак Нил, я должен отклонить
ваше предложение о женитьбе.
Потому что, как видите, я умираю.
Кашляет, затем падает замертво.
Боже мой, он умер.
Теперь я сделаю свое заключительное заявление.
Так как мой жених скончался. . .
. . .я возвращаюсь к карьере
незамужней женщины-адвоката. . .
. . .не взирая на то, что скажут мужики.
Мы признаем обвиняемую ранимой и отважной.
Ураааа!
Ииии - снято!
Незамужний адвокат
Сексом часто занимается. А!?
Мак Нил, мы умеренно удовлетворены
увиденным.
В-общем, я поставил бы три с плюсом.
Ничего, но не шедевр.
В итоге мы не будем уничтожать вашу планету.
Но и не дадим вам наш рецепт бессмертия.
Все потому, что ты переигрывал,
Зойдберг.
Теперь мы должны вернуться
на свою планету...
... чтобы успеть на монолог Лено
1000-летней давности.
-У тебя получилось, Фрай!
-Ага.
Я просто знал секреты всех ТВ-шоу.
В конце каждого эпизода
все возвращается на свои места.